[Música]
pues tenemos novedades sobre el caso de
Bueno sobre el caso como si esto fuera
un sucesos no pero bueno sobre el tema
sobre el tema de auron y Y gemita
tenemos novedades ya sabéis que auron lo
último que dejo caer en el aire no
esperando seguramente un super chat como
el de hoy fue que bueno dentro de una
semana cuando yo me aclare no sé qué os
comentaré No pues ya parece que han
pasado una semana y ya parece que se ha
aclarado Este es el resumen de lo que
vamos a ver y de lo que vamos a comentar
os bendigo Pero tú no aprendes sigues
ahí bebé amigo eh yo creo que vienes de
tiktok y no te enteras muy bien sea a lo
que te refieres Yo eso lo solté hace
mucho tiempo lo que pero mucho tiempo de
verdad O sea te lo voy a dejar ya Claro
porque que hay gente que sigue pensando
eh que yo estoy con una persona que no
hablo con ella Desde hace bastante
tiempo yo le deseo lo mejor que Dios me
la bendiga pero eso ya Game Over
motherfucker eh Oye pero lo de Game over
es un poco referencia o no O sea creéis
que creéis que es casual creéis que es
casual lo de Game over eso ya está muy
Game Over eh Pasa que claro tampoco
había venido aquí a explicártelo pero pu
Si alguien lo sospecha eso está muy Game
Over mucho Game Over y que así sea eh Y
el niño entonces a nombre de K lo van a
poner Javi devuélvenos los vídeos de
icor no no sé si alguien lo tiene no sé
si alguien tiene un backup sobre eso la
verdad sinceramente no sé si alguien
tendrá un backup sobre eso eh creo que
es referencia no no yo creo que es una
referencia pero clarísima eh yo creo que
es una referencia eh clarísima clarísima
vamos a ver el click más extenso Vale y
vamos a opinar sobre el tema pero bueno
Yo creo que claro tanto tantísimo tanto
tantísimo no hace claro hace un mes un
mes y una semana para serer exao más o
menos por los vídeos que yo he estado
haciendo No un mes y una semana es lo
que hace porque él lo dijo no eh cuando
le cuando se le pilló bueno se le pilló
cuando se dejaron ver en el cupra y
demás no él después salió diciendo bueno
primero salió un poco borde luego salió
disculpándose con su audiencia y vino a
decir algo así como que cuando se aclare
lo explicaría o lo que sea no Entonces
me acuerdo que en uno de los últimos
vídeos que hice dije [__] pues han
pasado tres semanas este hombre no se
aclara o qué entonces Claro pues más o
menos ahora hará eso un mes y poco un
mes y poco está siendo un gran mes eh e
y ya está está siendo un gran mes y
esperemos que así siga y que enero Siga
así de Guay febrero marzo abril mayo
junio bien la vida es evolución amigos
la vida es evolución pasan cosas malas
eh te cruzas con gente pero luego esa
gente se va pero aparece gente 700
millones de veces mejora [__] ojo a
esto eh esto es un guantazo Eh hablo en
general eh en la vida me refiero en
concreto pero la vida es así la vida es
una rueda que no para de girar y bueno
empas con gente que te enseña cosas
luego se va aprendes y esas cosas pues
las utilizas con otra persona o con las
personas que aparezcan y parece que no
pero te llevas un aprendizaje de todo de
la parte mala Aunque pueda parecer
asquerosa siempre hay que quedarse con
lo bueno [__] porque aprende de verdad
siempre ti lo mismo hay que quedarse con
las cosas con el aprendizaje Hola auron
quisiera por favor le mandes un saludo a
Jonathan que lo extraño y quisiera poder
volver hay que quedarse con el
aprendizaje dice el gachon Pero está
bien está bien si de verdad lo ha hecho
y se ha quedado con el aprendizaje en
esta ocasión ya así o sea está bien está
bien Qué pena eh quedó como en el aire
no aquello de le habrá vuelto a meter la
la ornamenta por no ser oficial con él
no podrías dar una bendición de las
antiguas Muchas gracias Estefanía y yo
el aprendizaje fue duro eh Jonathan yo
os bendigo Pero tú no aprendes Sigues
ahí bebé amigo yo creo que vienes de
tiktok y no te enteras muy bien sea a lo
que te refieres Yo eso lo solté hace
mucho tiempo pero mucho tiempo de verdad
O sea te lo voy a dejar ya Claro porque
es que hay gente que sigue pensando eh
que yo estoy una persona que no hablo
con ella Desde hace bastante tiempo yo
le deseo lo mejor que Dios me la bendiga
pero eh eso ya Game Over motherfucker eh
eso ya está muy Game Over eh Muy Game
Over eh claro poco había venido aquí a
explicártelo pero si alguien Oye Javi
pero no crees que es muy poco para andar
con nueva pareja Pues no creo que no
creo que sea poco la verdad eh No creo
La verdad es que a ver eso no se mide ni
se prepara ni Oye pues mira ya ha pasado
un mes ya puedo tenerla eso es como te
apetezca Y como te venga y sobre todo no
que la busques sobre todo que te
aparezcan eso no es como que tú lo
programas a lo mejor de repente acabas
de cortar con alguien pero es que te
cruzas ese día en ese bar en ese sitio o
te la presentas no a una persona que te
que te surge sabes Entonces no no no es
poco tampoco es una persona que merezca
mucho respeto gemita en ese caso no como
pareja Eh Así que bueno pues no lo creo
La verdad pues no lo creo que sea poco o
sea si me dices una si me dices que la
relación de vín no y a la semana está
con otra pued t Así es muy pronto vale
pero en el caso de gemita que me da como
si hubiera sido al día siguiente lo
sospecha eso está muy Game Over mucho
Game Over y que así sea y que así sea
Pues muy bien luego por aquí han estado
diciendo nauter fay que que esta es la
nueva pareja de auron yo esto no lo he
podido confirmar Tampoco tampoco he
mirado de de confirmarlo vale e jugadora
de tronco Sara Ismael vale no no sé
quién es nunca lo he visto los dos se
vieron recientemente en un famoso
restaurante en Barcelona a bueno tenemos
que entender que es el mismo restaurante
Pues claro aquí no no no hay nada
ninguna referencia no Estas son las
sugerencias del restaurante
probablemente pidieron un page del día
salvaje de los y un tatata Pero qué
fumada es esta Auro le estuvo dando me
gusta en las últimas publicaciones a
Sara Ismael Pero pero bueno a ver poco
de momento poco además Sara Ismael
recibió flores y puso un emoji de un
corazón evidentemente se entiende que
las flores se las mandó a auron rojito
de momento no de pruebas no los goles de
Sara Ismael hizo se lo dedicó con la
clásica broma del escafoide no pero no
no sí lo creí confía mano he hablado con
mi amiga Patricia científica para que me
pueda confirmar al 100% si existe el
amor a primera vista puedes confirmar al
100% si existe el amor a primera vista
con un sí o un no Sí vale por último
esto no está confirmado hay rumores de
que la canción de Quevedo y Aitana puede
ser la favorita de auron di esto qué
[__] es anda ya hombre saltan todas las
alarmas he recibido un gran número de
ataques a ver una pulsera vale el día
que comieron juntos en el restaurante
ella Ya llevaba su pulsera siempre la
lleva a ver flojito flojito podría ser
pero flojito a ver sí podría ser pero
claro a ver las uñas se las come aquí
tampoco se ve muñas largas claro es que
es una pulsera un poco no es una pulsera
un poco básica No qué tal con Auro le
ponen un comentario y sar Ismael guiña
el ojo pero vendida de humo eh pero
claro lo del tema del guiño del ojo Qué
tal con auron y guiña el ojo o sea tan
descarada Tú crees que sería una persona
parece una goma del pelo pero que tan
decara una persona de poner aquí o sea
le preguntan qué tal con auron y ella
guiña el ojo o lo hace propósito para
dar más juego y que hable no y tocar las
narices o o es un descaro no es como por
favor sí no no tiene sentido la verdad
no lo veo no le veo mucho sentido la
verdad prueba muy flojita tampoco he
preguntado tampoco me he interesado al
final si es un rollo No a mí me
interesaría si fuera como noticia digo
eh Como noticia a mí me interesaría como
noticia si fuera ya una relación no una
nueva Novia formal
[Música]
buenas i